You are assigned as an Accomplice.
لقد تم تعيينك كشريك.
I saw you put your hand in your pocket, doing nobody knows what.
لقد رأيتك تضع يدك في جيبك، ولا أحد يعرف ماذا تفعل.
How dare you fool me, Benz?
كيف تجرؤ على خداعي يا بنز؟
I’m just following the rules of the game.
أنا فقط أتبع قواعد اللعبة.
You’re the spy, aren’t you?
أنت الجاسوس، أليس كذلك؟
Pie.
في.
The Detectives won.
لقد فاز المحققون.
- Yes! - Damn it!
- نعم! - اللعنة!
You helped us win that game.
لقد ساعدتنا على الفوز بهذه المباراة.
I want everyone to see that good side of you that I see, too.
أريد من الجميع أن يروا ذلك الجانب الجيد منك الذي أراه أيضًا.
I’m sorry,
أنا آسف،
but I also want to play.
ولكنني أريد أن ألعب أيضًا.
The second that dice hit the ground,
في الثانية التي تصطدم فيها النرد بالأرض،
I realized that...
لقد أدركت أن...
there are still things science can’t prove.
لا تزال هناك أشياء لا يستطيع العلم إثباتها.
I used to believe that everything can be proven by science.
كنت أعتقد أن كل شيء يمكن إثباته بالعلم.
Observe, formulate a hypothesis,
لاحظ، صِغ فرضية،
conduct an experiment, and gain knowledge.
إجراء تجربة واكتساب المعرفة.
This is how you understand things and get the correct answers.
بهذه الطريقة يمكنك فهم الأمور والحصول على الإجابات الصحيحة.
FIRST PLACE WINNER 150,000 BAHT
الفائز بالمركز الأول 150,000 بات
GLASSES/FLUKE/CHEAT
نظارات/فلوك/غش
Wow.
رائع.
Didn’t you win a hundred grand?
ألم تربح مائة ألف؟
- You wouldn’t mind sharing it, would ya? - Yeah, man, come on.
- لن تمانع في مشاركتها، أليس كذلك؟ - نعم يا رجل، هيا.
I don’t have it.
لا أملكها.
You don’t?
لم تكن؟
Show us!
أرنا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Are you alright?
هل انت بخير؟
What’s this?
ما هذا؟
It’s a binary code.
إنه رمز ثنائي.
Each line refers to an English alphabet.
يشير كل سطر إلى الأبجدية الإنجليزية.
When you put it together, it spells my name.
عندما تضعها معًا، فإنها تكتب اسمي.
Well, the first line is an N.
حسنًا، السطر الأول هو N.
The next is A.
التالي هو أ.
Then, T.
ثم ت.
- I see. - D...
- أرى. - د...
You’re Natdanai.
أنت ناتداناي.
You just represented our school and won a competition, didn’t you?
لقد مثلت مدرستنا للتو وفزت بالمسابقة، أليس كذلك؟
You’re so amazing.
أنت مذهلة للغاية.
You were up against so many schools, too.
لقد كنت ضد العديد من المدارس أيضًا.
Science would explain that the sensation occurred here
سوف يفسر العلم أن الإحساس حدث هنا
is a result of a release of chemicals in the brain.
هو نتيجة لإطلاق مواد كيميائية في الدماغ.
But it still doesn’t help me understand my own feelings that day.
لكن هذا لا يزال لا يساعدني على فهم مشاعري في ذلك اليوم.
For the student president election,
بالنسبة لانتخابات رئيس الطلاب،
please present your student ID in order to vote.
يرجى تقديم بطاقة الطالب الخاصة بك لتتمكن من التصويت.
Every student has one vote.
لكل طالب صوت واحد.
STUDENT COUNCIL PRESIDENT ELECTION
انتخابات رئيس مجلس الطلاب
DO YOU WANT TO VOTE FOR NUMBER 1?
هل تريد التصويت للرقم 1؟
Kaen.
كاين.
Can I see the current results?
هل يمكنني رؤية النتائج الحالية؟
Thanks, Kaen.
شكرا لك، كاين.
Look.
ينظر.
This can’t be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
40% MAI / 27.9% MAMAY
40% MAI / 27.9% MAMAY
40.1% MAI
40.1% مفقود
I’m going to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
I–I voted for you, Mamay.
لقد صوتت لك يا ماماي.
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
قد يبدو الأمر وكأنك تتخلف عن لوحة النتائج،
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
ولكنني أعتقد أنك ستقلب الطاولة وتفوز في النهاية.
Thank you, Kaen.
شكرا لك، كاين.
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
تهانينا لرئيسة الطلاب الجديدة، ماماي
You won!
لقد فزت!
You won, Mamay!
لقد فزت يا ماماي!
Mamay.
أم.
Are we… back in the game, Kaen?
هل عدنا إلى اللعبة، كاين؟
I’m sorry.
أنا آسف.
If it wasn’t for me,
لو لم يكن الأمر لي،
you wouldn’t be back in this game.
لن تتمكن من العودة إلى هذه اللعبة.
KAEN: MAMAY, HELP. DON IS TAKING ME TO THE OLD GYMNASIUM.
كاين: ماما، ساعديني. دون سيأخذني إلى صالة الألعاب الرياضية القديمة.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Something came up.
لقد حدث شيء ما.
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
مرحبًا بجميع اللاعبين الثمانية في لعبة Djehuty، لعبة الذكاء،
where all your desires will come true.
حيث ستتحقق جميع رغباتك.
We really are back in the game!
لقد عدنا حقا إلى اللعبة!
I’m not losing this time around, bud.
لن أخسر هذه المرة يا صديقي.
Why did you roll the dice?
لماذا قمت برمي النرد؟
I just want to know more about this game.
أريد فقط أن أعرف المزيد عن هذه اللعبة.
Then play on your own.
ثم العب بنفسك.
Why did you have to drag other people along with you?
لماذا كان عليك أن تجر أشخاصًا آخرين معك؟
Why are you so mad at me?
لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
It’s all just a game.
إنها مجرد لعبة.
Unless there is something more to it.
ما لم يكن هناك شيء أكثر من ذلك.
Please stop arguing, you guys.
من فضلكم توقفوا عن الجدال يا شباب.
We need to find a way out of this game.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للخروج من هذه اللعبة.
Guys.
شباب.
Look.
ينظر.
Does anyone else have their medal?
هل هناك أي شخص آخر لديه ميداليته؟
Medal placement does not meet the requirement.
لا يفي وضع الميدالية بالمتطلبات.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I think our medals are different,
أعتقد أن ميدالياتنا مختلفة،
as you can see from the difference in colors here.
كما يمكنك أن ترى من الفرق في الألوان هنا.
We might need to insert medals of the same color.
قد نحتاج إلى إدخال ميداليات من نفس اللون.
What will happen...
ماذا سيحدث...
when it’s all one color?
عندما يكون كل شيء بلون واحد؟
Do you remember what was said at the beginning of the game?
هل تتذكر ما قيل في بداية اللعبة؟
The voice said, “the game of wits,
قال الصوت "لعبة الذكاء،
where all your desires will come true.”
"حيث ستتحقق جميع رغباتك."
Do you believe in such a thing, Kaen?
هل تؤمن بمثل هذا الشيء يا كاين؟
I mean, I know it’s unlikely…
أعني، أنا أعلم أنه من غير المحتمل...
But if this game really does grant wishes,
ولكن إذا كانت هذه اللعبة تحقق الأمنيات حقًا،
it seems like fun to play, doesn’t it?
يبدو أن اللعب ممتع، أليس كذلك؟
The only way to find out is to prove it.
الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك هي إثباته.
One thing is confirmed:
تم تأكيد شيء واحد:
This game is real.
هذه اللعبة حقيقية.
But whether anything else is,
ولكن هل هناك أي شيء آخر،
we need to play ’til the end to find out.
نحن بحاجة للعب حتى النهاية لمعرفة ذلك.
Let’s put our heads together and complete this game.
دعونا نضع رؤوسنا معًا ونكمل هذه اللعبة.
Bold of you to say.
جريء منك أن تقول ذلك.
You were the first to get eliminated in the last game.
لقد كنت أول من تم إقصاؤه في المباراة الأخيرة.
Just don’t slow anyone down this time.
فقط لا تبطئ أي شخص هذه المرة.
All eight players, get ready for the game.
جميع اللاعبين الثمانية، استعدوا للعبة.
Mark, isn’t this the school’s courtyard?
مارك، أليس هذا ساحة المدرسة؟
There are some cards over here.
هناك بعض البطاقات هنا.
The Skyscraping Stone Pillars.
أعمدة حجرية ناطحات السحاب.
Players are assigned as worshippers
يتم تعيين اللاعبين كمصلين
who are devoted to building stone pillars to honor the Gods.
الذين يكرسون أنفسهم لبناء الأعمدة الحجرية لتكريم الآلهة.
Each player is given a “box” representing a stone pillar,
يتم منح كل لاعب "صندوقًا" يمثل عمودًا حجريًا،
which is five squares in width.
وهو عبارة عن خمسة مربعات عرضًا.
Players must bid for pieces to fill their box
يجب على اللاعبين تقديم عروض للحصول على القطع لملء الصندوق الخاص بهم
in an attempt to build the tallest stone pillar.
في محاولة لبناء أطول عمود حجري.
So it’s an auction?
إذن فهو مزاد؟
Each player will receive an initial of eight credits for bidding.
سيحصل كل لاعب على ثمانية اعتمادات مبدئية للمزايدة.
There will be eight rounds of auction.
سيكون هناك ثمانية جولات من المزاد.
Each round offers four pieces.
كل جولة تقدم أربع قطع.
These pieces are made up of 5-7 squares.
تتكون هذه القطع من 5 إلى 7 مربعات.
Bidding will be done in a closed auction in a private room.
سيتم إجراء المزايدة في مزاد مغلق في غرفة خاصة.
Players can access their private room with the card they receive.
يمكن للاعبين الوصول إلى غرفهم الخاصة باستخدام البطاقة التي يتلقونها.
Players’ credit history will be saved on their card.
سيتم حفظ تاريخ الائتمان الخاص باللاعبين على بطاقاتهم.
When a piece is won from the bidding,
عندما يتم الفوز بقطعة من المزايدة،
players must add the piece to their box from the top.
يجب على اللاعبين إضافة القطعة إلى صندوقهم من الأعلى.
Players can rotate the piece to fit in the box.
يمكن للاعبين تدوير القطعة لتناسب الصندوق.
It’s just like Tetris.
إنه مثل لعبة تتريس تمامًا.
Pieces may exceed the box on the left and right.
يمكن أن تتعدى القطع المربع الموجود على اليسار واليمين.
The squares that exceed the box will be put up for auction in the next round.
سيتم طرح المربعات التي تزيد عن المربع للبيع بالمزاد في الجولة التالية.
One row is formed when all five squares are filled horizontally.
يتم تشكيل صف واحد عندما يتم ملء جميع المربعات الخمسة أفقيًا.
Players must build three rows to complete the game.
يتعين على اللاعبين بناء ثلاثة صفوف لإكمال اللعبة.
The player with the most rows wins the game.
اللاعب الذي لديه أكبر عدد من الصفوف يفوز باللعبة.
At the end of all eight rounds of auction,
في نهاية كل جولات المزاد الثمانية،
if there are players with the same amount of rows,
إذا كان هناك لاعبين بنفس عدد الصفوف،
the player with more squares wins.
اللاعب الذي لديه عدد أكبر من المربعات يفوز.
May the first round of auction begin.
قد تبدأ الجولة الأولى من المزاد.
Did the game start already?
هل بدأت اللعبة بالفعل؟
Before we begin…
قبل أن نبدأ…
Anyone understands any of that?
هل يفهم أحد أي شيء من هذا؟
I don’t get shit.
انا لا أفهم شيئا.
Everyone must bid in an auction for the pieces to fill their own box.
يجب على الجميع المشاركة في المزاد للحصول على القطع اللازمة لملء الصندوق الخاص بهم.
Do you understand what an auction is?
هل تفهم ما هو المزاد؟
Of course I do. I ain’t that stupid.
بالطبع أفعل. أنا لست غبيًا إلى هذه الدرجة.
What’s an auction?
ما هو المزاد؟
You bid with money.
تقدم عرضًا بالمال.
The one with the highest bid wins.
الشخص الذي لديه أعلى عرض يفوز.
Yeah.
نعم.
So we just have to get as many pieces as we can.
لذلك يتعين علينا فقط الحصول على أكبر عدد ممكن من القطع.
It will be a competition.
ستكون مسابقة.
But each of us has limited credits.
لكن كل واحد منا لديه ائتمانات محدودة.
It’s going to be hard to win as many pieces as possible.
سيكون من الصعب الفوز بأكبر عدد ممكن من القطع.
Guys.
شباب.
I think I have a way that we can all complete this game.
أعتقد أن لدي طريقة يمكننا من خلالها جميعًا إكمال هذه اللعبة.
According to the rules, we need to build at least three rows to complete the game.
وفقًا للقواعد، نحتاج إلى بناء ثلاثة صفوف على الأقل لإكمال اللعبة.
If we all agree which piece to bid for before we start bidding,
إذا اتفقنا جميعًا على القطعة التي سنقدم عليها عرضًا قبل أن نبدأ في تقديم العرض،
we can all probably complete it easily enough.
ربما يمكننا جميعًا إكماله بسهولة كافية.
How would we do that?
كيف نفعل ذلك؟
There are eight rounds of auction.
هناك ثمانية جولات من المزاد.
With four pieces for each round, there will be 32 pieces in total.
مع أربع قطع لكل جولة، سيكون هناك 32 قطعة في المجموع.
If we split it four times between all of us,
إذا قسمناها أربع مرات بيننا جميعًا،
I believe we’ll all have enough pieces to build three rows.
أعتقد أننا جميعًا سنحصل على ما يكفي من القطع لبناء ثلاثة صفوف.
It will also save us the credits.
وسوف يوفر علينا أيضًا الاعتمادات.
I agree with you, Mamay.
أنا أتفق معك يا ماماي.
From the pieces in the first round, each piece contains 5-7 squares.
من القطع في الجولة الأولى، تحتوي كل قطعة على 5-7 مربعات.
That means there are at least 20 squares in total in each round of auction.
وهذا يعني أن هناك ما لا يقل عن 20 مربعًا إجماليًا في كل جولة من المزاد.
To build three rows, we only need 15.
لبناء ثلاثة صفوف، نحتاج فقط إلى 15.
So if we work together,
لذا إذا عملنا معًا،
everyone can complete it, like Mamay said.
الجميع يستطيع إكماله، كما قالت ماماي.
How can you be sure that
كيف يمكنك التأكد من ذلك
everyone will agree to rationing?
هل الجميع سيوافق على التقنين؟
Why wouldn’t you?
لماذا لا تفعل ذلك؟
Everyone gets to complete the game if we do this.
سيتمكن الجميع من إكمال اللعبة إذا فعلنا هذا.
But who will win?
ولكن من سيفوز؟
Yeah, he’s right.
نعم إنه على حق.
If the winner gets a medal and get to make a wish,
إذا حصل الفائز على ميدالية وتمكن من تحقيق أمنية،
I’d love to win.
سأحب أن أفوز.
I can’t promise you will win,
لا أستطيع أن أعدك بأنك سوف تفوز،
but at least this will allow everyone to complete the game and leave.
لكن على الأقل هذا سيسمح للجميع بإكمال اللعبة والمغادرة.
Prove it.
اثبت ذلك.
If you think your plan will work,
إذا كنت تعتقد أن خطتك سوف تنجح،
don’t bid in the first round of auction.
لا تشارك في الجولة الأولى من المزاد.
If you agree to that, I’ll do as you say.
إذا وافقت على ذلك، سأفعل كما قلت.
Deal.
اتفاق.
I believe in your plan, Mamay.
أنا أؤمن بخطتك يا ماماي.
I won’t bid, either.
أنا لن أقدم عرضا أيضا.
You have successfully offered a bid.
لقد قمت بتقديم عرض بنجاح.
First round of auction completed.
تمت الجولة الأولى من المزاد.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
Yes!
نعم!
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Bidding results for Piece Number 3:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 3:
Bidding results for Piece Number 4:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 4:
Hey!
يا!
Here are the players’ current credits:
وفيما يلي الاعتمادات الحالية للاعبين:
Players, place the piece in your box.
أيها اللاعبون، ضعوا القطعة في صندوقكم.
Kaen, look.
كاين، انظر.
What is that?
ما هذا؟
I think it’s the piece after adding it in the box.
أعتقد أنها القطعة بعد إضافتها إلى الصندوق.
It’s color-coordinated,
إنه منسق الألوان،
and in the order of who’s leading the scoreboard.
وحسب ترتيب من يتصدر لوحة النتائج.
If it’s like this, we can estimate what kind of pieces someone would need,
إذا كان الأمر كذلك، فيمكننا تقدير نوع القطع التي قد يحتاجها شخص ما،
and what they wouldn’t need.
وما لا يحتاجون إليه.
Hey.
يا.
I’m taking the lead, guys.
أنا آخذ زمام المبادرة، يا رفاق.
I’m getting back at him.
أنا أعود إليه.
May the second round of auction begin.
قد تبدأ الجولة الثانية من المزاد.
Piece Number 6 was yours, wasn’t it?
القطعة رقم 6 كانت لك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It seems you know how to play this game quite well.
يبدو أنك تعرف كيفية لعب هذه اللعبة بشكل جيد.
I listened to the rules of the game.
لقد استمعت إلى قواعد اللعبة.
One more thing.
شيئ آخر.
You know how to play it just as well as I do.
أنت تعرف كيفية اللعب تمامًا كما أفعل.
Guys.
شباب.
Let’s try out my plan this time.
دعونا نحاول تجربة خطتي هذه المرة.
If we work together, we can definitely win this.
إذا عملنا معًا، يمكننا بالتأكيد الفوز بهذا.
Let’s let the people who didn’t get any pieces in the last round choose first.
دعونا نترك للأشخاص الذين لم يحصلوا على أي قطعة في الجولة الأخيرة الاختيار أولاً.
Do you agree?
هل توافق؟
I’m taking Piece Number 3.
سآخذ القطعة رقم 3.
How come you get to be the first to choose?
كيف أصبحت أول من يختار؟
There are three other people who didn’t get any pieces.
هناك ثلاثة أشخاص آخرين لم يحصلوا على أي قطعة.
Come on, no fighting.
هيا، لا قتال.
Let’s let Don choose first, and then Pie.
دعونا نترك دون يختار أولاً، ومن ثم باي.
Kaen and I will go last.
أنا وكاين سنذهب في النهاية.
Which piece do you want, Pie?
أية قطعة تريدين يا باي؟
I choose Piece Number 1.
أختار القطعة رقم 1.
You should take Piece Number 2, Mamay.
ينبغي عليك أن تأخذ القطعة رقم 2، ماماي.
I’ll pick Piece Number 5.
سأختار القطعة رقم 5.
Okay.
تمام.
I’ll choose Piece Number 2, while Kaen Piece Number 5.
سأختار القطعة رقم 2، بينما كاين القطعة رقم 5.
That leaves us with…
وهذا يتركنا مع ...
Piece Numbers 4 and 6.
القطعتان رقم 4 و 6.
I’ll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I’ll keep my credits for the next round.
سأحتفظ بتقديري للجولة القادمة.
I’ll choose Piece Number 4.
سأختار القطعة رقم 4.
I’m not bidding.
أنا لا أقدم عرضا.
You can take it.
يمكنك أن تأخذها.
Then I’ll take Piece Number 6.
ثم سآخذ القطعة رقم 6.
That settles it.
هذا يحل الأمر.
Only bid with one credit so you can save the rest for the next rounds.
قم بالمزايدة باستخدام رصيد واحد فقط حتى تتمكن من حفظ الباقي للجولات التالية.
Let’s do it.
دعونا نفعل ذلك.
Second round of auction completed.
انتهت الجولة الثانية من المزاد.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Bidding results for Piece Number 3:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 3:
Bidding results for Piece Number 4:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 4:
It’s going according to plan.
إن الأمور تسير حسب الخطة.
We can definitely win.
نحن بالتأكيد قادرون على الفوز.
Bidding results for Piece Number 5:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 5:
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
We all agreed this piece would go to Kaen!
لقد اتفقنا جميعًا على أن هذه القطعة ستذهب إلى كاين!
It can’t be helped, can it?
لا يمكن مساعدته، أليس كذلك؟
We’re in a game.
نحن في لعبة.
Yeah.
نعم.
It’s an auction game.
إنها لعبة المزاد.
It’s totally normal to place a bid, isn’t it?
من الطبيعي تمامًا تقديم عرض، أليس كذلك؟
There has been a tie bid.
لقد كان هناك تعادل في العرض.
Players must offer a new bid openly to decide who gets the piece.
يجب على اللاعبين تقديم عرض جديد بشكل مفتوح لتحديد من سيحصل على القطعة.
Bidding begins at 2 credits.
يبدأ المزايدة عند 2 رصيد.
Bidding starts now.
يبدأ المزايدة الآن.
Three!
ثلاثة!
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Your credits are not enough.
رصيدك ليس كافيا.
The piece is sold at four credits.
القطعة تباع بأربعة رصيد.
Bidding results for Piece Number 6:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 6:
Here are the players’ current credits:
وفيما يلي الاعتمادات الحالية للاعبين:
Players who get credits from selling their squares.
اللاعبون الذين يحصلون على الاعتمادات من بيع المربعات الخاصة بهم.
Aom knew she would receive her credits back
عرفت أوم أنها ستستعيد رصيدها
so she placed a usually high bid.
لذلك وضعت عرضًا مرتفعًا عادةً.
This isn’t just bidding.
هذا ليس مجرد مزايدة.
We need to manage our sales, too.
نحن بحاجة إلى إدارة مبيعاتنا أيضًا.
It might be a good thing that you lost that bidding.
ربما يكون من الجيد أنك خسرت هذا المزايدة.
If you had won,
لو كنت قد فزت،
you wouldn’t have had any credits left to bid in the next rounds.
لن يتبقى لديك أي رصيد للمزايدة عليه في الجولات التالية.
Benz now has only one credit.
لدى بنز الآن رصيد واحد فقط.
If you don’t cut your pieces and sell them,
إذا لم تقطع قطعك وتبيعها،
you won’t have any credits for the next rounds.
لن يكون لديك أي رصيد للجولات القادمة.
Shit. He’s right.
اللعنة. إنه على حق.
But more importantly, we need to find you a piece, Kaen.
ولكن الأهم من ذلك، أننا بحاجة إلى العثور على قطعة لك، كاين.
Players, place the piece in your box.
أيها اللاعبون، ضعوا القطعة في صندوقكم.
Just place the piece in your box first for now, Mamay.
فقط ضع القطعة في صندوقك أولاً في الوقت الحالي، ماماي.
May the third round of auction begin.
قد تبدأ الجولة الثالثة من المزاد.
Should we agree which piece to bid before bidding this time?
هل يجب علينا الاتفاق على القطعة التي سيتم المزايدة عليها قبل تقديم المزايدة هذه المرة؟
There are seven pieces,
هناك سبع قطع،
which is enough for all of us.
وهذا يكفينا جميعا.
Save for Benz who doesn’t have any credits left.
احفظ لبنز الذي لم يعد لديه أي رصيد متبقي.
Just shut up, man.
فقط أسكت يا رجل.
I’ll sell some pieces and get my dough back in no time.
سأبيع بعض القطع وأحصل على عجيني مرة أخرى في أي وقت من الأوقات.
You stole Kaen’s piece and have the nerve to talk like this?
لقد سرقت قطعة كاين ولديك الجرأة للتحدث بهذه الطريقة؟
How can you be so selfish?
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
Selfish?
أنانية؟
It’s a competition.
إنها منافسة.
What you came up with is not fit for it.
ما توصلت إليه لا يصلح لذلك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Who agrees with me?
من يتفق معي؟
I think Mamay’s plan works just fine.
أعتقد أن خطة ماماي تعمل بشكل جيد.
Don’t you want to win anymore, Don?
هل لا تريد الفوز بعد الآن يا دون؟
Her plan allows us to get the pieces we want with minimal credits.
تسمح لنا خطتها بالحصول على القطع التي نريدها بأقل قدر من الاعتمادات.
It’ll help us win even more easily, won’t it?
وهذا سيساعدنا على الفوز بسهولة أكبر، أليس كذلك؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
I’ll do as Mamay says now.
سأفعل كما تقول ماماي الآن.
Alright?
على ما يرام؟
Third round of auction completed.
انتهت الجولة الثالثة من المزاد.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Don, you jerk!
دون، أيها الأحمق!
Why the hell did you do that?
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
Didn’t we agree I’d get this piece?
ألم نتفق على أن أحصل على هذه القطعة؟
You stole the first piece from me.
لقد سرقت القطعة الأولى مني.
You said we can all win with your plan.
لقد قلت أننا جميعًا يمكننا الفوز بخطتك.
Are you gonna let him cheat like that?
هل ستسمحين له بالغش بهذه الطريقة؟
You said it yourself that it’s typical to place the highest bid in an auction.
لقد قلت بنفسك أنه من الطبيعي تقديم أعلى سعر في المزاد.
You made a mistake because you’re a freaking moron.
لقد ارتكبت خطأ لأنك أحمق مجنون.
You bastard!
أيها الوغد!
- Hey! - What the hell you gon do!
- مهلا! - ماذا ستفعل بحق الجحيم!
- You asshole! - Come at me!
- أيها الأحمق! - تعال إلي!
You jerk!
يا أحمق!
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
Stop it!
اوقفها!
Don.
اِتَّشَح.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
We all agreed to it.
لقد اتفقنا جميعا على ذلك.
You said your plan would allow everyone to build three rows,
قلت أن خطتك ستسمح للجميع ببناء ثلاثة صفوف،
but you claimed the best pieces for yourself.
لكنك حصلت على أفضل القطع لنفسك.
That’s not helping anyone!
هذا لا يساعد أحدا!
But you each have one row already...
ولكن كل واحد منكم لديه صف واحد بالفعل...
Freaking stay out of this, Kaen!
ابق بعيدًا عن هذا، كاين!
You said it yourself. It’s a competition.
لقد قلتها بنفسك، إنها منافسة.
Fine.
بخير.
Fine!
بخير!
If that’s how you wanna play.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تريد اللعب بها.
No more cooperating!
لا مزيد من التعاون!
Hold on!
يتمسك!
I’ve had enough with your plan!
لقد سئمت من خطتك!
I’m not doing it anymore.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
I think you should focus on building your own three rows for now, Mamay.
أعتقد أنه يجب عليك التركيز على بناء صفوفك الثلاثة الخاصة في الوقت الحالي، ماماي.
You can help other people later.
يمكنك مساعدة الآخرين لاحقًا.
I’ll help you, Mamay.
سأساعدك يا ​​ماماي.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
I know everyone will, too.
وأعلم أن الجميع سيفعلون ذلك أيضًا.
May the fourth round of auction begin.
قد تبدأ الجولة الرابعة من المزاد.
You have successfully offered a bid.
لقد قمت بتقديم عرض بنجاح.
May the fifth round of auction begin.
قد تبدأ الجولة الخامسة من المزاد.
May the sixth round of auction begin.
قد تبدأ الجولة السادسة من المزاد.
There are nine pieces this round?
هناك تسعة قطع في هذه الجولة؟
I think that could be good, Mamay.
أعتقد أن هذا قد يكون جيدا، ماماي.
With more options, you can build three rows faster.
بفضل المزيد من الخيارات، يمكنك إنشاء ثلاثة صفوف بشكل أسرع.
But if we cooperate, we can all have one piece each without fighting.
ولكن إذا تعاونا، يمكننا جميعًا الحصول على قطعة واحدة دون قتال.
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
You’re a lucky girl, aren’t you?
أنت فتاة محظوظة، أليس كذلك؟
You have help in the game and in the real world.
لديك المساعدة في اللعبة وفي العالم الحقيقي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Kaen is always there to help you in any kind of competition, isn’t he?
إن كاين موجود دائمًا لمساعدتك في أي نوع من المنافسة، أليس كذلك؟
Aren’t you, Kaen?
أليس كذلك يا كاين؟
Let’s place our bids, Kaen.
دعونا نضع عروضنا، كاين.
Took you long enough, jerk.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً، أيها الأحمق.
You need to help me build three rows.
تحتاج إلى مساعدتي في بناء ثلاثة صفوف.
If I refuse…
إذا رفضت…
It’s not a request.
إنه ليس طلبًا.
It’s an order.
إنه أمر.
If you refuse to do it,
إذا رفضت القيام بذلك،
I’ll tell everyone what you did.
سأخبر الجميع بما فعلته.
It might seem like you’re falling behind on the scoreboard,
قد يبدو الأمر وكأنك تتخلف عن لوحة النتائج،
but I believe you’ll turn the table and win at the end.
ولكنني أعتقد أنك ستقلب الطاولة وتفوز في النهاية.
Thank you, Kaen.
شكرا لك، كاين.
Don.
اِتَّشَح.
Mamay is taking the lead now.
ماماي تتولى زمام المبادرة الآن.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Almost everyone in our class voted for Mai, right?
لقد صوت جميع من في صفنا تقريبًا لصالح ماي، أليس كذلك؟
I don’t know.
لا أعرف.
But if Mai loses,
ولكن إذا خسرت ماي،
we’re ruined, man.
لقد دمرنا يا رجل.
I knew it!
كنت أعرف!
I knew our effort wouldn’t go to waste!
لقد عرفت أن جهدنا لن يذهب سدى!
Good job!
أحسنت!
I think someone is messing with the votes.
أعتقد أن شخصًا ما يتلاعب بالأصوات.
CONGRATULATIONS, THE NEW STUDENT PRESIDENT, MAMAY
تهانينا لرئيسة الطلاب الجديدة، ماماي
You won!
لقد فزت!
You won, Mamay!
لقد فزت يا ماماي!
Hey, there. Come with me.
مرحباً، تعال معي.
Stop moving.
توقف عن الحركة.
Stop moving!
توقف عن الحركة!
What did you do with the votes?
ماذا فعلتم بالأصوات؟
Huh?
هاه؟
You cost me so much money, you know that?
لقد كلفتني الكثير من المال، هل تعلم ذلك؟
What did I do? I didn’t do anything.
ماذا فعلت؟ لم أفعل شيئًا.
Stop moving!
توقف عن الحركة!
Now this is the evidence.
وهذا هو الدليل الآن.
I saw you put this thumbdrive on the school’s computer,
لقد رأيتك تضع محرك الأقراص هذا على جهاز الكمبيوتر الخاص بالمدرسة،
and suddenly all the votes went to Mamay.
وفجأة ذهبت كل الأصوات إلى ماماي.
That’s obviously cheating, isn’t it?
من الواضح أن هذا غش، أليس كذلك؟
No.
لا.
I…
أنا…
I was just doing system maintenance.
كنت فقط أقوم بصيانة النظام.
System maintenance?
صيانة النظام؟
Like hell I’d believe that!
أعتقد أنني سأصدق ذلك!
Now admit it, you jerk!
اعترف الآن، أيها الأحمق!
I bet I can find out if it was just system maintenance or not.
أراهن أنني سأتمكن من معرفة ما إذا كان الأمر مجرد صيانة للنظام أم لا.
Everyone in this school will know that bitch Mamay rigged the election.
الجميع في هذه المدرسة سوف يعرفون أن هذه العاهرة ماماي قامت بتزوير الانتخابات.
No. I did it on my own.
لا، لقد فعلت ذلك بنفسي.
Mamay has nothing to do with this.
لا علاقة لمامي بهذا الأمر.
Don’t tell the teachers.
لا تخبر المعلمين.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I have some money left from the competition I won.
لقد بقي بعض المال من المسابقة التي فزت بها.
I’ll give it to you for the bet you lost.
سأعطيك إياه مقابل الرهان الذي خسرته.
Please don’t tell the teachers.
من فضلك لا تخبر المعلمين.
What do you want?
ماذا تريد؟
I need Piece Number 2.
أحتاج إلى القطعة رقم 2.
You need to negotiate it for me.
يجب عليك التفاوض معي بشأن هذا الأمر.
Don’t forget I still have that video.
لا تنسى أني لا أزال أملك هذا الفيديو.
Samut.
ساموت.
Can I talk to you about the auction?
هل يمكنني التحدث معك بشأن المزاد؟
What’s the matter?
ماذا جرى؟
I…
أنا…
I want Mamay to get the piece that she wants.
أريد أن تحصل ماماي على القطعة التي تريدها.
I thought I should come and talk to you first
اعتقدت أنه يجب علي أن آتي وأتحدث إليك أولاً
so you don’t bid for the same piece.
حتى لا تقوم بالمزايدة على نفس القطعة.
What if Mamay and I want the same piece?
ماذا لو أردت أنا وأمي نفس القطعة؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
Let’s tell each other the pieces we won’t bid for.
دعونا نقول لبعضنا البعض القطع التي لن نقدم عليها عرضا.
You tell me two of yours
أخبرني اثنين منكم
and I’ll tell you two of mine.
وسأخبرك اثنتين مني.
You can decide the rest.
يمكنك أن تقرر الباقي.
Okay.
تمام.
I won’t bid for Piece Numbers 1 and 4.
لن أقوم بالمزايدة على القطعتين رقم 1 و 4.
I won’t bid for Piece Numbers 3 and 6.
لن أقوم بالمزايدة على القطعتين رقم 3 و 6.
What about Piece Number 2?
ماذا عن القطعة رقم 2؟
Is that the one you want?
هل هذا هو الذي تريده؟
Samut.
ساموت.
Can you help me choose the pieces?
هل يمكنك مساعدتي في اختيار القطع؟
I’ll let you talk.
سأدعك تتحدث.
Thanks.
شكرًا.
Sixth round of auction completed.
انتهت الجولة السادسة من المزاد.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
Yes!
نعم!
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Are you happy you completed the game?
هل أنت سعيد لأنك أكملت اللعبة؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Are you still mad at me for rolling the dice?
هل مازلت غاضبا مني لأنني قمت برمي النرد؟
You saw it’s nothing more than just a game.
لقد رأيت أنه ليس أكثر من مجرد لعبة.
It’s not as dangerous as you think.
إنه ليس خطيرًا كما تعتقد.
You don’t know anything about this game so you probably shouldn’t say anything.
أنت لا تعرف أي شيء عن هذه اللعبة لذلك ربما لا ينبغي لك أن تقول أي شيء.
What should I know?
ماذا يجب أن أعرف؟
Tell me.
أخبرني.
You can’t trust anyone in the game.
لا يمكنك الوثوق بأحد في اللعبة.
Even you?
حتى انت؟
May the seventh round of auction begin.
قد تبدأ الجولة السابعة من المزاد.
Hey.
يا.
I need more credits for the next round.
أحتاج إلى المزيد من الاعتمادات للجولة القادمة.
Buy the squares I’m auctioning off.
اشتري المربعات التي سأعرضها في المزاد.
You copy?
هل تنسخ؟
I want Piece Number 2.
أريد القطعة رقم 2.
You have three rows already.
لديك ثلاثة صفوف بالفعل.
That’s enough to complete the game.
هذا يكفي لإكمال اللعبة.
I didn’t ask for your opinion.
لم أطلب رأيك.
I need to be the best.
أريد أن أكون الأفضل.
Samut.
ساموت.
I’m not bidding for Piece Numbers 3 and 5.
لن أقدم عرضًا لشراء القطعتين رقم 3 و 5.
You can’t trust anyone in the game.
لا يمكنك الوثوق بأحد في اللعبة.
Kaen.
كاين.
What you’re doing right now…
ما تفعله الآن...
Is Don making you do it?
هل دون يجعلك تفعل ذلك؟
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
I can help you if you want me to.
يمكنني مساعدتك إذا كنت تريد ذلك.
Don isn’t doing anything.
دون لا يفعل شيئا.
I’m doing this for Mamay.
انا أفعل هذا من أجل ماماي.
She wants everyone to get through the game.
إنها تريد من الجميع أن ينجحوا في اللعبة.
Okay.
تمام.
I’m not bidding for Piece Numbers 1 and 2.
لن أقدم عرضًا لشراء القطعتين رقم 1 و2.
Thanks.
شكرًا.
Seventh round of auction completed.
انتهت الجولة السابعة من المزاد.
You’re definitely winning this thing, Don.
أنت بالتأكيد الفائز بهذا الشيء، دون.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Bidding results for Piece Number 3:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 3:
Bidding results for Piece Number 4:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 4:
Bidding results for Piece Number 5:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 5:
Bidding results for Piece Number 6:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 6:
Why didn’t you bid for a bigger piece?
لماذا لم تقدم عرضا للحصول على قطعة أكبر؟
You haven’t even gotten three rows, have you?
لم تحصل حتى على ثلاثة صفوف، أليس كذلك؟
I…
أنا…
I wanted to help Benz.
أردت مساعدة بنز.
He had no more credits for the next round.
لم يعد لديه المزيد من الاعتمادات للجولة التالية.
You want everyone to win this game, don’t you?
تريد أن يفوز الجميع في هذه اللعبة، أليس كذلك؟
Here are the players’ current credits:
وفيما يلي الاعتمادات الحالية للاعبين:
Players, place the piece in your box.
أيها اللاعبون، ضعوا القطعة في صندوقكم.
Let’s put the pieces in the boxes.
دعونا نضع القطع في الصناديق.
Damn it, Don.
لعنة عليك يا دون.
May the last round of auction begin.
أتمنى أن تبدأ الجولة الأخيرة من المزاد.
Kaen.
كاين.
I cut my own pieces for you.
لقد قطعت لك قطعتي الخاصة.
If you bid for it and win, you’ll have three rows.
إذا قمت بالمزايدة وفزت، سيكون لديك ثلاثة صفوف.
I don’t have three rows right now.
ليس لدي ثلاثة صفوف الآن.
Help me out, Mamay.
ساعدني يا أمي.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Guys.
شباب.
Right now, Mark, Benz, and Kaen don’t have three rows yet.
في الوقت الحالي، مارك، وبينز، وكاين ليس لديهم ثلاثة صفوف بعد.
I want you to help these three out so we can all complete the game.
أريدك أن تساعد هؤلاء الثلاثة حتى نتمكن جميعًا من إكمال اللعبة.
If you have three rows already,
إذا كان لديك ثلاثة صفوف بالفعل،
I’m asking you not to offer any biddings this time.
أطلب منك عدم تقديم أي عروض هذه المرة.
I won’t, either.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
So the people who need the pieces can have them.
حتى يتمكن الأشخاص الذين يحتاجون إلى القطع من الحصول عليها.
And why the hell should I do as you say?
ولماذا بحق الجحيم يجب أن أفعل كما تقول؟
It’s for everyone.
إنه للجميع.
Your friend, Benz, will get something from this, too...
صديقك بنز سوف يحصل على شيء من هذا أيضًا...
But you get the most out of this.
ولكنك تحصل على أقصى استفادة من هذا.
Aren’t we negotiating here because you’re losing?
ألسنا نتفاوض هنا لأنكم خاسرون؟
Do you always have to be so vile?
هل يجب عليك أن تكون دائما شريراً؟
And you!
وأنت!
You said you wouldn’t cooperate anymore,
لقد قلت أنك لن تتعاون بعد الآن،
but now that you’re losing, you’re willing to?
لكن الآن بعد أن خسرت، هل أنت مستعد لذلك؟
Aren’t you doing the same thing...
ألا تفعل نفس الشيء...
by making Kaen to get you the pieces that you wanted?
من خلال جعل كاين يحصل لك على القطع التي تريدها؟
I know you’re threatening him with something
أعلم أنك تهدده بشيء ما
so he would get you the pieces that you wanted.
حتى يتمكن من الحصول لك على القطع التي تريدها.
You also made Kaen buy the pieces Benz auctioned off.
لقد جعلت أيضًا كاين يشتري القطع التي عرضها بنز للبيع بالمزاد.
Don.
اِتَّشَح.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
You forced us to play this, and now you forced him to do your bidding?
لقد أجبرتنا على لعب هذه اللعبة، والآن أجبرته على تنفيذ أوامرك؟
Once we get out of this game, I’m reporting you to the teachers.
بمجرد أن نخرج من هذه اللعبة، سأبلغ عنك للمعلمين.
To think you’re still acting like you’re the student council president.
أن تفكر أنك لا تزال تتصرف وكأنك رئيس مجلس الطلاب.
You don’t have power here.
ليس لديك أي سلطة هنا.
The only person with power is the winner.
الشخص الوحيد الذي لديه السلطة هو الفائز.
And if Kaen didn’t help you, you wouldn’t have been elected.
ولو لم يساعدك كاين لما تم انتخابك.
You don’t know, do you, that the only reason you won that election
أنت لا تعلم، أليس كذلك، أن السبب الوحيد وراء فوزك في تلك الانتخابات
was because Kaen rigged it for you?
هل كان ذلك لأن كاين قام بتزويره لك؟
That’s not true.
هذا ليس صحيحا.
You’re lying.
أنت تكذب
I have a video of his confession.
عندي فيديو لاعترافه.
He begged and agreed to do everything for me if I kept quiet.
لقد توسل إلي ووافق على أن يفعل كل شيء من أجلي إذا بقيت صامتة.
You wanna see it?
هل تريد رؤيته؟
Is it true, Kaen?
هل هذا صحيح يا كاين؟
Mamay!
أم!
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m sorry for all this.
أنا آسف على كل هذا.
I did as Don said because I didn’t want you to know about this.
لقد فعلت كما قال دون لأنني لم أرغب في أن تعرف هذا.
I’ll take responsibility for everything.
سأتحمل مسؤولية كل شيء.
This last round is the final showdown between you and me.
هذه الجولة الأخيرة هي المواجهة النهائية بينك وبيني.
You, too.
أنت أيضاً.
You’re pathetic.
أنت مثير للشفقة.
Do you want to win so badly that you have to resort to this?
هل تريد الفوز بشدة لدرجة أنك تضطر إلى اللجوء إلى هذا؟
What’s the point of playing games if not for victory?
ما الفائدة من لعب الألعاب إن لم يكن من أجل الفوز؟
Last round of auction completed.
تمت الجولة الأخيرة من المزاد.
Bidding results for Piece Number 1:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 1:
There has been a tie bid.
لقد كان هناك تعادل في العرض.
Why does it have to be you?
لماذا يجب أن تكون أنت؟
Bidding starts now.
يبدأ المزايدة الآن.
What will you do, Mark?
ماذا ستفعل يا مارك؟
Aom has four credits.
لدى أوم أربعة اعتمادات.
Three.
ثلاثة.
Pass.
يمر.
Yes!
نعم!
The piece is sold at three credits.
القطعة تباع بثلاثة رصيد.
Bidding results for Piece Number 2:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 2:
Yes!
نعم!
Bidding results for Piece Number 3:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 3:
I knew you’d bid for this.
لقد عرفت أنك ستقدم عرضا لهذا.
I ain’t letting you win.
لن أسمح لك بالفوز.
This piece might not give me five rows,
قد لا تعطيني هذه القطعة خمسة صفوف،
but it will still be enough to make me win.
ولكن هذا سيكون كافيا لجعلني أفوز.
How would he win?
كيف سيفوز؟
He won’t have five rows.
لن يكون لديه خمسة صفوف.
According to the rules, if players have the same amount of rows,
وفقًا للقواعد، إذا كان لدى اللاعبين نفس عدد الصفوف،
it’s decided with the amount of squares that aren’t in the rows.
يتم تحديد ذلك بناءً على عدد المربعات التي ليست في الصفوف.
The player with more squares wins.
اللاعب الذي لديه عدد أكبر من المربعات يفوز.
Good thing someone is stupid enough to call a pass when she had a chance to win.
من حسن الحظ أن شخصًا غبيًا بما يكفي ليعلن عن الرفض عندما كانت لديه فرصة للفوز.
Bidding results for Piece Number 5:
نتائج المزايدة على القطعة رقم 5:
That means Mamay has five rows.
وهذا يعني أن ماماي لديها خمسة صفوف.
But that means Kaen is…
لكن هذا يعني أن كاين هو...
You can’t trust anyone in the game.
لا يمكنك الوثوق بأحد في اللعبة.
What the hell did you do?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
I’m just trying to win.
أنا فقط أحاول الفوز.
Just like everyone has been doing.
تمامًا كما فعل الجميع.
Don’t you know how dangerous what you just did is?
ألا تعلم مدى خطورة ما فعلته للتو؟
There is a penalty for players who fail to build three rows.
هناك عقوبة للاعبين الذين يفشلون في بناء ثلاثة صفوف.
Maybe the game will bring someone out here to kill Kaen.
ربما ستجلب اللعبة شخصًا إلى هنا لقتل كاين.
How did it come to this?
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
Kaen wrote a program that would guarantee Mai would lose the election.
كتب كاين برنامجًا من شأنه أن يضمن خسارة ماي للانتخابات.
The suspect is be one of you.
المشتبه به هو واحد منكم.
- You did this, didn’t you? - Hey, hey.
- لقد فعلت هذا، أليس كذلك؟ - مهلا، مهلا.
Didn’t you!
ألم تفعل ذلك!
The real bad guy is the person
الرجل الشرير الحقيقي هو الشخص
you’re all trying to protect.
أنتم جميعا تحاولون الحماية.